Bonjour,

Vous trouverez ci-dessous les principales informations, depuis la dernière notification, des 50 programmes immobiliers d'Altarea Partenaires ! pour la région Ile-de-France :


 1. Novo - Noisy Le Sec 93130 : 22 Logements Disponibles

 2. Onyx - Saint Cloud 92210 : 15 Logements Disponibles

 3. O’Rizon Constellation - Gif Sur Yvette 91190 : Dernier 4 Pièces À 386 500 €

 4. Persea - Noisy Le Grand 93160 : 2 Logements Disponibles

 5. Panorama - La Courneuve 93120 : 6 Logements Disponibles

 6. Prysm - Clichy 92110 : 16 Logements Disponibles


Pour les consulter sur le site: https://altarea-partenaires.com/accueil/


L'heure indiquée, dans l'objet de ce mail, n'indique que le moment d'envoi du mail et non pas celui de la capture.

Bien à vous,


Cet e-mail a été généré et envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.

Ce message et toutes les pièces jointes sont établis à l'attention exclusive de ses destinataires. Si vous recevez ce message par erreur, merci de le détruire et d'en avertir immédiatement l'expéditeur par e-mail. Toute utilisation de ce message non conforme à sa destination, toute diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf autorisation expresse. Les communications sur Internet n'étant pas sécurisées, l'expéditeur informe qu'il ne peut accepter aucune responsabilité quant au contenu de ce message.